(Vorher)
Nuss!
Gewinnen Sie, Sie warten schon lange.
Wenn Nut etwas passiert,
jemand hätte inzwischen angerufen.
Du fühlst dich jetzt besser, oder?
Wahrscheinlich können Sie
bald in ein Flugzeug steigen.
Und über das Versprechen, das Sie gemacht haben,
hör auf, Chai nach dem Wettkampf zu sehen,
Das sollten wir einfach vergessen.
Gib es auf.
Der Traum, Musiker zu sein.
Was ist los mit dir?
Das zu lesen.
Wir werden ein Band veröffentlichen!
♪ Erinnerst du dich an unser erstes Treffen? ♪
♪ Wann wurden wir mehr als Freunde? ♪
♪ Ehrlich gesagt, kann ich mich
auch nicht wirklich erinnern. ♪
♪ Ich weiß einfach
, dass ich im Moment nur dich habe. ♪
♪ Wohin ich auch gehe, du bist
immer an meiner Seite. ♪
♪ Kann ich dich um etwas bitten? ♪
♪ Bitte verlass mich nicht. ♪
♪ Wir haben schwere Zeiten gemeinsam durchgemacht. ♪
♪ Du standest mit mir im Regen. ♪
♪ An dem Tag war niemand mehr da. ♪
♪ Egal wie viele
Jahre vergehen, du bist es immer noch. ♪
♪ Egal wie lange, du musst es sein. ♪
♪ Wenn du es nicht bist ... ♪
♪ Ich möchte
die schlechten Zeiten nicht durchmachen. ♪
♪ Ich werde mich an deinen Namen erinnern. ♪
♪ Egal, wie diese Nacht endet. ♪
♪ Alles, was
passiert ist, hat sich gelohnt. ♪
„Neu anordnen“ (Folge 10)
[Werde Künstler und verkaufe eine Million Kassetten]
Verdammt!
Wir werden ein Band veröffentlichen!
Scheiße, wir veröffentlichen ein Band.
Wirklich?
Lassen Sie es mich noch einmal überprüfen.
Dieses Label hat uns kontaktiert.
Was ist los?
Ich finde
Ich werde nicht mehr nach England gehen.
Das beweist es, nicht wahr?
Dass Musik eine Karriere sein kann.
Von diesem Moment an
Ich verstehe immer noch nicht
was genau ist mit meinem Leben passiert.
Papa!
Eine Zeitreise zurück, um
jemanden wiederzusehen, der gestorben ist.
Hey.
Du bist dieser Typ.
Ich gehe zum Alangkarn
-Konzert, bevor ich nach Hause gehe.
Interessiert daran, hinzugehen?
Lass uns gehen.
Meinen Sie
wir sollten zusammen eine Band gründen?
Treten Sie einer Band bei.
Wetteifern.
Kämpfen.
Versuchen Sie, die Zukunft zu ändern.
Obwohl ich weiß,
dass es wahrscheinlich unmöglich ist.
Du kannst meine Hand so halten.
Ich verstehe nicht, wie ich hierher gekommen bin.
Aber trotzdem,
Eines verstehe ich.
Wenn wir jede Sekunde, die wir haben, optimal nutzen ,
egal was die Zukunft oder das Schicksal bringt,
es kann alles geändert werden.
Flasche, ich...
Hey, ich gehe nach Hause.
Ihr zwei,
du hast kein Problem, oder?
Hey.
Welches Problem? Nichts.
Wenn es etwas gibt,
sollten Sie es klären.
Wir müssen in ein paar Tagen ins Studio.
Ich habe dir gesagt, dass da nichts ist.
Stimmt's, ich?
Ja.
Ihr könnt weiter packen.
Glaubst du, dass
die beiden haben doch eigentlich kein Problem?
Natürlich nicht.
Was sollen wir also tun?
Nichts.
Wir dürfen uns da nicht zu sehr einmischen.
Vertrau mir.
Du bist so gut in Sachen Liebe.
Nun, mir geht es viel
besser, seit ich Sie getroffen habe.
Bist du verrückt?
Okay, ich berühre es nicht.
Also, wo soll ich meine Hand hinlegen?
Also,
legen Sie es dort ab, wo Sie es ablegen möchten.
Hey.
Geht es dir gut?
Natürlich.
Warum sollte es mir nicht gut gehen?
Lügner.
Weißt du, dass wenn du lügst,
Ihre Nasenflügel?
- Hey!
- Siehst du? Es flammt wieder auf.
Wahnsinn, das stimmt nicht.
Komm, lass uns essen gehen.
Sie sagen, wenn man isst,
- Ihre Nase wird aufhören zu flattern.
- Hey!
Du redest Unsinn.
Chai.
In letzter Zeit hast du nicht mit mir gesprochen,
bin nirgendwo mit mir hingegangen,
tun so, als ob wir uns nicht kennen würden.
Hasst du mich jetzt?
Warum erzählst du es mir nicht?
Wie viele hundert Gründe brauche ich
dich zu hassen?
Hör zu, Ek.
Egal was es kostet,
Ich möchte bei dir sein.
Aber jetzt,
gib mir etwas Zeit.
Ich werde mich verbessern,
um deiner würdig zu sein.
Damit wir zusammen sein können.
Also, wenn ich warte,
wir können zusammen sein, oder?
Ja.
Also hör endlich auf zu jammern.
Okay?
Okay.
Ich gehe.
Entschuldigen Sie die Wartezeit.
Danke schön.
Hier sind Ihre Nudeln, meine Damen.
Guten Appetit.
Danke schön.
Hier.
Warum haben Sie sich für dieses Restaurant entschieden?
Weil ich weiß, dass es dir gefällt.
Ich habe es noch nie jemandem erzählt.
Ich konnte es daran erkennen, dass du es immer kaufst
im Proberaum zu essen.
Es könnte einfach daran liegen, dass es in der Nähe ist.
Und außerdem,
es ist nicht teuer, so etwas in der Art.
Das habe ich an deinem Gesichtsausdruck erkannt, Lin.
Es ist ganz offensichtlich.
Ist das so offensichtlich?
Wenn du etwas isst, das dir schmeckt, Lin,
du kaust, nom, nom.
Und du machst dieses Gesicht. Schau.
Hey.
Das stimmt nicht.
Ich sehe nicht so hässlich aus.
Möchten Sie den Beweis sehen?
Ich habe meine Polaroid-Kamera mitgebracht.
Ich mache gleich ein Foto für dich.
NEIN.
Nur ein bisschen.
- Komm, ich mache ein Foto für dich.
- Mit so einer Kamera ...
wie kann ich essen?
Aufleuchten.
Hey.
Bist du ein Dieb?
Hier.
Hey.
Es muss hässlich sein.
„Es muss hässlich sein.“
Iss einfach.
Bitten Sie nicht darum, das Bild zu sehen
, wenn es herauskommt.
Auf keinen Fall.
Ich werde nicht nach so einem hässlichen Bild fragen.
Sehen.
Gib es mir.
Gib es.
Kauen, nom, nom, nom.
Lassen Sie mich sehen.
Es ist süß, nicht wahr?
NEIN.
Filmverschwendung.
Es ist keine Verschwendung.
Machen Sie das nächste Mal keine
Fotos von mir beim Essen.
Hey, Süße.
Der Visumantrag für England,
ist alles erledigt?
Es ist alles erledigt, Mama.
Das ist gut.
Dass Sie sich frühzeitig vorbereitet haben.
Was die Flugtickets betrifft,
werde ich mich darum kümmern.
Okay, Mama.
Hier, hilf mir mit den Knöpfen.
Hier noch ein bisschen mehr.
Sorgen Sie dafür, dass es ordentlich aussieht.
Was macht ihr zwei?
Nun, mein Sohn wird bald berühmt.
Also muss ich mich beeindruckend kleiden.
Du siehst so toll aus, Papa.
Knall, Knall, Knall, Knall.
Knall?
Was ist „Bang“?
Sehr cool.
Oh.
Okay, sehr cool.
Ja, das ist gut.
Woher kommt „Bang“?
- Es ist okay.
- Peng!
Okay, es bedeutet ein lautes Geräusch.
- Ein lautes "Bang!" heißt cool, sowas?
- Ja.
Und wer hat dir dieses Wort beigebracht?
Okay, vergiss es. Es ist okay.
Sehe ich gut aus?
- Du siehst gut aus, Papa.
- Ich sehe gut aus, oder?
Okay, ich werde
niemanden so in Verlegenheit bringen, oder?
Nicht, es sei denn, Sie gehen singend
mitten auf die Straße.
Oh, und wer würde das tun?
Er hat so viele Witze.
Komm her.
So stolz.
Danke schön.
Ich bin so stolz, weißt du.
„Werde Künstler und verkaufe eine Million Kassetten“
Von nun an kann ich euch nicht mehr viel unterstützen.
Jetzt stehe ich im Rampenlicht.
Viele Leute beobachten mich.
Ich verstehe, Bruder.
Folge deinem Traum.
Wir kümmern uns um die Red Hawk-Bande.
Aber ich möchte euch trotzdem nicht verlassen.
Also,
dass ich die Red
Hawk-Gang ohne Bedenken verlassen kann.
Du, du,
Du,
Und du.
Ihr alle.
Sind Sie bereit?
Bereit!
Lass uns Thoed holen.
Lasst uns das beenden.
- Lass es uns tun!
- Los geht's!
Warum hast du es gekauft?
Ich habe dir gesagt, du sollst es nicht kaufen.
Aber das ist die Arbeit unseres Sohnes.
Das ist keine Arbeit.
Das nennt man nicht Arbeit.
Alles, was Geld bringt
ist ein Job, nicht wahr?
Das hast du selbst gesagt.
Streiten Sie nicht.
Ich habe nein gesagt, und ich meine nein.
Als ich kein Geld verdiente,
Sie sagten, es sei kein Job.
Jetzt, wo ich Geld verdiene,
Sie sagen immer noch, es sei kein Job.
Was willst du noch?
Wie sicher ist dieser Job?
Wie lange kann man damit Geld verdienen?
Was ist deine Definition von Stabilität, Papa?
Ob Sie ein Geschäft führen
oder für ein Unternehmen arbeiten,
oder was auch immer es ist,
es kann auch scheitern, nicht wahr?
Und wenn Ihr Job so sicher ist,
warum musst du dir
jeden Tag wegen der Arbeit Stress machen?
Es ist nicht dasselbe.
Vergleichen Sie meine Arbeit nicht mit dem, was Sie tun.
Wenn Sie darauf bestehen, dass es ums Einkommen geht,
wie wäre es dann damit?
Wie viel verdienen Sie im Monat?
Wenn ich eines Tages mehr verdiene als du,
wirst du es akzeptieren
und aufhören, Vorurteile zu haben?
Wenn du eines Tages weniger verdienst als ich,
habe ich das Recht,
Ihnen zu befehlen, alles zu tun, was ich will?
Genau wie du es bei mir getan hast.
Kann ich herabsehen und herabwürdigen
Ihre Karriere, wie ich es will?
Hey.
Bin ich später als Chai?
Hey, ich habe mich jetzt verbessert.
Haben Sie von „Chai, a million tapes“ gehört?
Chai, eine Million Kassetten?
Wenn du eine Million Bänder bist,
dann bin ich auch "Nut, a million tapes".
Dann muss ich „Gewinne eine Million Bänder“ sein.
Was mich betrifft...
Genug.
Ich habe noch nicht einmal angegeben.
Kann man mich „Lin, eine Million Bänder“ nennen?
Hey, Leute.
Hey, erzähl mir nicht, dass du
auch eine „Million Tapes“ bist.
Was zum Teufel sind eine Million Bänder?
Habt ihr von Big, dem Produzenten, gehört?
Worüber?
Wir werden ein Konzert geben!
Scheiße.
Dann muss ich sagen: „Ek, zwei Millionen Bänder“.
Endlich ein großes Konzert.
Lass es uns tun.
Chai, mit dieser guten Nachricht,
sollen wir feiern gehen?
Feiern?
Ich möchte mit dir feiern.
Aber ich habe heute keine Zeit.
Oh.
Wohin gehst du dann?
Komm schon, es ist eine wichtige Angelegenheit.
Aber folge mir einfach nicht.
Folge mir einfach nicht, okay?
Ich habe dir gesagt, dass du mir nicht folgen sollst.
Gehen Sie ins Haus.
Du bist immer noch nicht im Haus.
Mach weiter.
Es ist so unglaublich.
Ich hätte nie gedacht, dass eine kleine
Band so weit kommen könnte.
Stimmt, ich bin so glücklich.
Gibt es in England viele Mücken?
Wahrscheinlich nicht viele.
„Nicht viele“ bedeutet, dass es einige gibt.
Und wie kalt ist es in England?
Es ist kälter als hier.
Meistens regnet es aber mehr.
Sie brauchen also einen Regenmantel.
Das ist zu viel, Biu.
Und sind die Tickets sehr teuer?
Sie sind teuer und
Sie benötigen trotzdem ein Visum.
Warum, willst du mir folgen?
Nein.
Wenn ich so reich wäre wie Ek,
Ich würde ein Flugzeug kaufen und dir hinterherfliegen.
Sie übertreiben.
Allein der Gedanke, dass du mit mir kommst,
Ich bin schon glücklich.
Also, wann fliegst du, Lin?
Wirst du zum Konzert hier sein?
Der Tag nach dem Konzert.
Hey, das ist großartig.
Ich dachte, ich müsste es mir alleine ansehen.
Ich dachte, Sie hätten gesagt, Sie hätten keine Zeit,
mit Ihren Freunden zu feiern.
Aber du bist hier bei
mir, nur wir beide.
Ich kann nur an schlechte Dinge denken.
Sie haben recht.
Richtig gedacht?
Worüber richtig nachdenken?
Weißt du, was ich denke?
Nun, das möchte ich nur zu zweit feiern .
Oder hast du an etwas anderes gedacht?
Nein, ich war...
Ich habe das Gleiche gedacht wie Sie.
Ich habe ein Lied geschrieben.
Ich möchte, dass Sie es als Erster erfahren.
♪ Erinnerst du dich an den ersten Tag, als wir uns trafen? ♪
♪ Es ist immer noch so klar in meinem Herzen. ♪
♪ Du kamst und die ganze Stadt veränderte sich. ♪
♪ Die ganze Welt wurde hell. ♪
♪ Du hast mich in einen anderen Menschen verwandelt. ♪
♪ Hast du einen Zauberspruch oder eine magische Beschwörung ausgesprochen? ♪
♪ Das macht die Sterne am Himmel ♪
♪ Ich komme mir wertlos vor, wenn du an meiner Seite bist. ♪
Gefällt es Ihnen?
Ja.
Gefällt dir das Lied?
Oder wie ich?
Beide.
Mmm..
Darf ich Sie etwas fragen?
Was?
Über uns beide,
soll ich es meinem Vater sagen?
Und die Fans auch.
Oder...
sollen wir es weiterhin so verstecken?
Ich glaube, dein Vater
weiß es wahrscheinlich schon.
Er kann vielleicht einfach nicht viel sagen.
Dann erzählen wir es ihm später.
Lass deinen Vater vorerst den Dummen stellen.
„Stell dich dumm“?
Ist das ein neues Wort?
Es ist leicht zu verstehen.
Und was ist mit den Fans?
Mit den Fans,
Ich denke, in dieser Ära
es ist besser, es noch nicht zu tun.
Ja, das denke ich auch.
Aber Sie reden, als könnten wir
es in einer anderen Ära enthüllen.
Möchten Sie wetten?
In etwa weiteren 20 Jahren
unsere Liebe
wird die Unterstützung aller haben.
Und unsere Ehe
wird auch legal sein.
Machst du Witze?
Um das Ergebnis zu erfahren,
wir müssen noch 20 Jahre warten?
Warum?
Wirst du nicht
20 Jahre bei mir sein?
Auf keinen Fall.
40 Jahre sind zu kurz.
Dann,
was muss der Verlierer tun?
Der Verlierer muss
weitere 60 Jahre beim Gewinner bleiben.
Wow.
Das ist ernst.
Ich dachte, Sie sagten, 40 Jahre seien zu kurz.
Handeln?
Vielen Dank euch allen.
Dafür, dass du mit mir immer Gefahren riskierst.
Wir sollten diejenigen sein, die Ihnen danken.
Dafür, dass du uns nicht verlassen hast.
Dann heute,
wir werden mit Würde kämpfen,
als wäre es unsere letzte Schlacht.
Lass es uns tun.
- Lass es uns tun!
- Los geht's!
Lass es uns tun.
1, 2, 3, los!
Wogegen werdet ihr kämpfen?
Wer zum Teufel ist das?
Ich habe dir gesagt, dass du mir nicht folgen sollst.
Wirst du dich auf eine Schlägerei einlassen?
Es wird die letzte Schlacht genannt.
Ich werde zum letzten Mal gegen Thoed kämpfen.
Damit können wir das klären.
Damit kann die Geschichte enden.
Ist das das Letzte,
was Sie stört?
Der Grund, warum du nicht bereit bist, mit mir zusammen zu sein?
Ja.
Solange Thoeds Bande
schikaniert immer noch meine Jungs,
Sie werden nicht sicher sein.
Ich möchte nicht, dass du wieder verletzt wirst.
Deshalb muss ich das heute klarstellen.
Der Grund, warum du nicht bei mir sein willst
liegt es an dieser Kleinigkeit?
Es ist nicht nur eine Kleinigkeit.
- Thoeds Bande ...
- Warte eine Minute, Chai.
Wenn es an dieser Kleinigkeit liegt,
du hättest es mir früher sagen sollen.
Hey, hast du Chais Gang gesehen?
Habt ihr ein Problem mit Chai?
Er macht gern Ärger mit uns.
Ist das alles?
Ja.
Wenn dann beide Seiten aufhören, Ärger zu machen,
die Sache ist dann erledigt, oder?
Ja.
Dann, von diesem Tag an,
Die Red Hawk-Gang wird
keinen Ärger mehr mit Ihnen anfangen.
Und ihr Jungs werdet aufhören, Ärger
mit der Red Hawk-Gang anzufangen.
Ist es vorbei?
Wovon redest du
? Willst du, dass wir...
Äh... eigentlich kann es vorbei sein.
Stimmt's, Jungs?
- Ja, ja.
- Ich stimme zu.
- Lass uns gehen, es ist vorbei.
- Ich habe andere Dinge zu tun.
Ist es wirklich vorbei?
Ja, wirklich.
Wir halten unser Wort.
Stimmt's, Jungs?
Ja ja.
Wir halten unser Wort.
Lass uns gehen.
Mama.
Ich gebe ein Konzert.
Möchten Sie Tickets?
Ja.
Lassen Sie die Tickets einfach dort.
♪ Erinnerst du dich an unser erstes Treffen? ♪
♪ Wann wurden wir mehr als Freunde? ♪
♪ Ehrlich gesagt, kann ich mich
auch nicht wirklich erinnern. ♪
♪ Ich weiß einfach
, dass ich im Moment nur dich habe. ♪
♪ Wohin ich auch gehe, du bist
immer an meiner Seite. ♪
♪ Kann ich dich um etwas bitten? ♪
♪ Bitte verlass mich nicht. ♪
♪ Wir haben schwere Zeiten gemeinsam durchgemacht. ♪
♪ Du standest mit mir im Regen. ♪
♪ An dem Tag war niemand mehr da. ♪
♪ Egal wie viele
Jahre vergehen, du bist es immer noch. ♪
♪ Egal wie lange, du musst es sein. ♪
♪ Wenn du es nicht bist ... ♪
♪ Ich möchte
die schlechten Zeiten nicht durchmachen. ♪
♪ Ich werde mich an deinen Namen erinnern. ♪
♪ Egal, wie diese Nacht endet. ♪
♪ Alles, was
passiert ist, hat sich gelohnt. ♪
♪ Ich hatte das Glück, dich an diesem Tag kennenzulernen. ♪
♪ Ich bin so glücklich
, dich jeden Tag bei mir zu haben. ♪
♪ Dich an meiner Seite zu haben. ♪
♪ Ich werde dich nie gehen lassen. ♪
♪ Wir haben schwere Zeiten gemeinsam durchgemacht. ♪
♪ Du standest mit mir im Regen. ♪
♪ An dem Tag war niemand mehr da. ♪
♪ Egal wie viele
Jahre vergehen, du bist es immer noch. ♪
Die Sache mit Thoeds Bande ist erledigt.
Können wir jetzt zusammen sein?
Ich war...
darauf habe ich lange gewartet.
Hier.
Ich schicke es wie versprochen zurück.
Dann gehe ich jetzt.
Warte, Biu.
Ich finde
Ich mag dich auch, Biu.
Ich weiß nicht, ob du mich jetzt noch magst.
Aber wenn du immer noch Single bist, wenn
ich aus England zurückkomme …
60 Jahre sind nicht genug.
♪ Egal wie viele
Jahre vergehen, du bist es immer noch. ♪
♪ Egal wie lange, du musst es sein. ♪
♪ Wenn du es nicht bist ... ♪
♪ Ich möchte
die schlechten Zeiten nicht durchmachen. ♪
♪ Ich werde mich an deinen Namen erinnern. ♪
♪ Egal, wie diese Nacht endet. ♪
♪ Alles, was
passiert ist, hat sich gelohnt. ♪
Ich mag es, dass du spielst.
Sprich so mit mir ...
kennen wir uns?
Scheiße.
Du!
Ich wollte dich nur einladen ...
Hey!
Autsch!
Ist das das von deinem Freund?
Nuss.
Sie haben Ihre Brieftasche fallen lassen.
Sollen wir eine Band gründen?
ICH.
Ek, warte.
Über die Band, Ek.
Gewinnen.
Ich denke, Sie sollten den Arzt treffen.
Wahrscheinlich habe ich einfach nicht genug gegessen.
Hier, das habe ich für dich gemacht.
So können Sie alle Ihre Mahlzeiten einnehmen.
Damit Sie nicht wieder ohnmächtig werden.
So müde.
Nuss.
Geht es dir gut?
Du musst jetzt schlafen, weißt du.
Genau wie der Arzt es verordnet hat.
Ist das alles, was Sie gefordert haben?
Gute Nacht.
Wir sind nah an der Konkurrenz dran.
Also möchte ich noch ein bisschen üben.
Ist das alles?
Ich wollte mit dir allein reden.
Warum rennst du?
Du wirst wieder ohnmächtig.
Wenn ich mich unwohl fühle,
Ich werde es dir zuerst erzählen.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Und, hast du dir einen neuen Haarschnitt zugelegt?
Dieser Stil
ist auch ziemlich süß.
Früher dachte ich, ich
wollte eine Band haben,
und lade alle zum Campen ein,
lange so zu sitzen und Moo Krata zu essen .
Es ist, als ob du mein Herz kennst.
Wir haben nur ein Zelt?
Ja.
Gewinnen Sie, Sie können mit mir schlafen.
Gute Nacht.
Was ist in letzter Zeit mit dir los?
Plötzlich bist du ungewöhnlich nett zu mir.
Und du?
Vor einiger Zeit warst du
auch ungewöhnlich nett zu mir.
Was nun?
Willst du in meinem Zimmer schlafen?
Ich muss nichts tun.
Hey.
Passen Sie besser auf.
Hier ist ein Gangster unterwegs.
Was?
Du solltest dich besser gut verstecken.
Verdammt, Bireley.
Wow...
Wissen Sie, warum es Popcorn heißt?
Warum?
Weil Popeye ein Zeichentrickfilm ist.
Du hast vergessen, den Reißverschluss deiner Hose zu schließen.
Das ist fast fertig.
Was?
Wir müssen still sein.
Alle lächeln und lachen.
Hey, er will den schönen Weg.
So ist es schon eher, Leute.
Er wird zusammenbrechen.
Seien Sie nicht anmaßend.
Leute, hier ist Lin.
Mein Freund aus der Mittelschule.
Lin, das ist Win, unser Leadsänger.
Das ist Ek ...
Das ist Chai, der Schlagzeuger.
Das ist Ek, der Gitarrist.
Und das ist Biu, der Bassist.
Diese Szene ist so durcheinander.
Ich wünschte, ich könnte für immer Schlagzeug spielen.
Für immer?
Ja.
Nuss.
Komm her.
Willst du nicht mutig sein?
Hey, dieser Typ.
Noch nicht, habe noch nicht geschnitten.
Opal posiert so.
Ich finde,
Ich mag Nut.
Ich möchte meine Liebe gestehen.
Kannst du den richtigen Moment für mich finden, Win?
Natürlich, Lin.
Bevor du Nut deine Liebe gesteht,
vergessen Sie nicht, den Schokoladeneisbecher zu bestellen
mit vielen Schokostreuseln.
Oh, und außerdem,
Bestellen Sie nicht mehr als 1
Schüssel, sonst bekommt er Bauchschmerzen.
Ich bin fertig, ich gehe ins Bett.
Hey, wo gehst du hin? Warte.
Wenn der Geist betrunken ist, dann ist Ghunk drost
"ghunk is drost."
Was ist das?
Ich weiß es auch nicht.
Niemand hilft mir.
- Tut es weh?
- Es tut weh.
Gewinnen.
Eigentlich magst du Nut auch, oder?
Ob ich ihn mag oder nicht,
das ist egal, Lin.
Wie auch immer, gerade jetzt~
Hey, siehst du das, Opal?
Woher kommt diese Person?